ste ljudi vidjeli su sve ove stvari stoj
ovo računalo izvanredno oh moj
dobrota
ponekad gradim računalo koje poznajete
ponekad prvi put tako da je to da
ovo je kao Raspberry Pi u oko
3000 dijelova pravo da ono što ste najviše
uzbuđen zbog ovoga ovo
matična ploča zapravo je najseksi
dio tehnologije koji sam ikada vidio u mom
život
kao da je to stvarno tako super
lijepa Nevjerojatno ljudi žele
Uskoro ću uhvatiti kameru ovdje
da ja mogu samo vrsta dobiti pravo u
ovdje pogledajte to
to je Maximus VIII 8 iz soo
lijepo je tako oštro
tako da imamo ga
stvari ovdje da smo stvarno stvarno
uzbuđeni zbog svega što je dobio
m2 header tako da je ovaj tip pravo u
ovdje tako da nam omogućuje spajanje m2
ili em i razgovarali smo o tome
kroz tijek serije ovog
biti dio šest serija koje imamo
jedan X 16 2 X 16 s 3 X 16 s plus 1 2 3 X
one su vaše PCI Express staze
a mi ćemo biti u mogućnosti to učiniti mnogo sa
one koje poznaješ Sašu, što ti je činiti
Prepoznajte ovdje ona uzima svoj bicikl
Da to je mjesto gdje će procesor
ići naša RAM će ići ovdje primijetiti
čvrstog stanja kondenzatora postoji prekrasna
nećete imati problema s tim
Ova matična ploča izgleda sjajno
uzbuđeni smo zbog toga
večeras smo dobro počeli
samo ćemo ući u to
veliki posao za izgradnju računala
shvaćam da to još ne znam
iako to stalno govoriš, ja sam
wow
i moram stajati ovdje rukama
iza mojih leđa jer je to sve što si ti
djevojka da moraš biti vrlo
sve je u redu, jer ja
ne znam kako početi u redu oh da
u redu
možda vam želi pomoći
poučavanje sada počinje kako mi se sviđa
Jesam li ih samo priključio tamo
popping ih poput Raspberry Pi
u slučaju nije baš u redu prvo i
prije svega ovo je vaše računalo slučaj
šasija smo u redu tako par
stvari ovdje ako vas čvrsto zatvorimo
mogu vidjeti da imamo stotinu i
20-milimetarski ventilator izgleda
imamo ovu uvalu na poleđini
na računalu gdje se nalaze vaše stvari
Idem to je gdje je vaš napajanje
će se spustiti na dno i
matične ploče će ići unutra pa ćemo mi
zapravo morati instalirati sve ove stvari
ali kakvu naredbu to činite dobro unutra
Želiš znati moju pretpostavku
matična ploča prvi ne oh ako stavite u
matična ploča prvo tako razmišljati o tome
ovo i zapamti ovo ako želiš
dobili u svoje računalo graditi ako vas
staviti u matičnu ploču prvi za jedan
što ovaj tip ovdje ovo otvaranje nije
će to samo će biti sve
Dijelovi širom otvoreni na poleđini
računalo u redu ako uspijem ovo neka je
da vidimo možemo li ovo izvući iz
kutija Želim ti pokazati što leđa
zaglavlja izgledaju u redu oh ako samo to
Moglo bi biti tako lako da su se dobro uklopili
sada smo svi oboje uzemljeni
sami večeras mm-hmm
samo FYI i to samo osigurava
će imati statički elektricitet na
nam sada je na stražnjoj strani
matična ploča je u redu tako da vidite ovo
što će se pokazati kroz stražnju stranu vašeg
računalo tako da računalo oprašta
matična ploča u kutiji ide
doći s ovim tipom ovdje
pa prije nego što instalirate matična ploča I
Želim staviti u slučaj dobro
najjednostavnije što mi je dopušteno otvoriti
stvari za vas hvala vam dobro što bi trebalo
Ja raditi u prep ok i idemo
ne želim da se odreknem izgleda mog telefona
da je u redu tako da je to gdje je
tipkovnica je idući u biti to je gdje je
USB će biti stvari naopako
tako da znamo da će ići u ovo
tako da je ono što mi je trebalo da učinim pojas
morate zapravo montirati ovo na
unutar kućišta računala tako da ide
na tako da ide unutra pops kroz da
ok sve u redu želite dati ga probati
Mogu li se samo pomaknuti ako mi je dopušteno
shuffle shuffle da je vaš u redu
i onda to ide u nju
samo se u redu
Ne znam to se sada nećeš biti
dvadeset i sedam dio serije samo jedan korak
krila će samo pop pravo u yeah u redu
možda Neću razbiti ništa ovdje
Osjećam se kao da ste pustili isječak u ovo ne može
budi ja tamo
je li to snap nope to samo ispao u redu
Sve je u redu da ste je dobio to pravo imam
to pravo tako dobro da ste je dobio to
Pravi put gore tako što bih u redu i
Pokušavam ti pokazati kao
mnogo toga kao što to mogu ljudi
ono što želimo učiniti jest da je stavimo
ovako kao vrata i onda
zatvorite vrata i gurnite ih lijepo i
lagodan pa ću sada pokušati
Znam da ne smijem imati ruke
ovdje ovdje da Ma vidi se
s njom malo snažno
to je onaj mali tip u
dole idemo
je da Clifton tamo idemo ah
Vidiš, ne znam kako treba
stražnji dio računala izgleda ovako
U redu , to je prvi i prvi korak
očiti razlozi, jer kad smo stavili
matična ploča ne želimo
zatim izvadite matičnu ploču
tu glupu stvar piše u drugoj
stvar prije nego što stavite matičnu ploču u
Važno je napomenuti sada jer smo
je dobio ovaj veliki stari heatsink pravo u redu i
Vašem računalu trebat će vam hladnjak
kako bi centralni procesor ohladio
ponekad
Sasha montažu ploče učiniti da se
montirati da na računalu na
matična ploča će ići na leđa
U redu, zato što je to slučaj
jer ponekad idu ovdje ako vi
prvo ga zavijte u kućište računala
morat ćeš ga ponovno izvući
koji je vrlo dosadan ako ste već
učinio ono što već znate
nešto zalijepite i idite na njega da
mogao bi biti nered tako da prvo prvo
što želimo učiniti, želimo vidjeti hoće li
naš montažni hardver će se nastaviti
prednji ili stražnji dio u ovom slučaju
ide u leđa desno može u snazi
moramo ući u kutiju u redu i
saznajte kako se sjećam da mi je dopušteno otvoriti
stvari za vas to je u redu tako
tu ti je montaža ploča to se
će zapravo biti ono što je CPU ventilator
tako da je u redu
slučaj sashayed ne ide izvana Oh
na ovoj strani računala na
matična ok ok pa ćemo
imati još nekoliko stvari u torbi
ovdje izgleda kao proširenje snage za
ventilator ima isječke za ventilator
staviti ga na hladnjak
i onda imamo takve vijke
da biste to montirali na našu matičnu ploču
U redu, zato želim to učiniti zbog
način na koji je to izloženo, vidite li da
Želim to učiniti nakon što se montiramo
CPU procesor je u redu, jer onda
ovo može ići na vrh i onda možemo staviti
neki tempo i možemo staviti ventilator u redu
nećemo staviti da se na samo još
je dobio to u redu pa smo vrsta odabrati naš
redoslijedom na temelju hardvera koji imamo
Da smisla pravu
ok, pa neka svaka gradnja bude
drugačije onda će te graditi
malo drugačije, ne neće biti
znate na vrhu znate
sve je potpuno drugačije da je
samo će te znati procesore
mogu biti različiti setovi utičnica i stvari
kao da je ovo 1151 LGA 1151
procesor pa kad smo instalirali ovo sada mi
moram biti vrlo oprezni ovdje Sasha
postoji nekoliko stvari kad mi
instalirajte CPU koji je ovaj čip ispravan
ovdje prije svega ovaj čip ima a
gazillion smo igle na donjoj strani
U redu, ovo je zapravo ovo
su malo drugačiji znate što
igle će biti na matičnoj ploči
nije na procesoru kao što je
starih dana pa ako uđem unutra oh i
Pretpostavljam da bi trebao napraviti ovu okladu
tako da je ovo malo trickier tako da ste
moram povući ovu polugu ovdje i kada
izvući da to nekako izvire
i moramo biti vrlo oprezni da ne
prašina ne dospije ni u kakvu prašinu
ostaviti da vas tako samo ti me želiš
samo ću pritisnuti dolje i one dolje
i dobro u redu i onda samo otvorite
to kao da da ok i sad Sasha mogu
vidjeti sve Wii igle tamo, pa mi
samo uskladiti one gore točno u redu da
i tamo sam primijetio da postoji nešto slično
pokriće o tome, pa što piše
instalirajte procesor, a zatim uklonite i
zadrži naslovnicu koja to zapravo kaže
pravo na tu tako tu vrstu odgovora
naše pitanje o soosu obavilo je dobar posao
od toga da to bude nekako, tako da će ovo pokriti
izaći poslije
Da odobri procesor mora biti
da ne možeš imati komadić plastike
na vrhu procesora između
ventilator je to hladilo pravo vidjeti
to ovaj masivan stvar ovdje, ako vas
imao sam komadić plastike između mene
smanjio Celzija u nekim slučajevima da se rastopi
ta plastika u nevolji sada ne znam
želite da otvorite ovo preko stola
kao ovo
i kao što je potrebno da siđete i
budi stvarno oprezan ovdje, ali prije
otvorite da moramo pogledati što je to
soos je ovdje uključen što je CPU
instalacijski alat u redu tako da je ovo
zgodna mala stvar koju su uključili
kako bi nam pomogli instalirati CPU
na takav način da se nećemo
oštetiti u redu tako da je to samo jeftino
mali komad plastike, ali ide
da nam eksponencijalno pomogne zato što je dosta
iskreno mnogo puta kad si ti
instaliranje procesora posebno kao
rookie možete savijati Bend te igle
i ako to učinite, vaši procesori su ga snimili
neće raditi u redu pa hajdemo
dobiti pravo na to sada ću potez
Ovaj tip na stranu zatvorit ćemo kutiju
ovdje samo da bismo to mogli koristiti kao
površno u redu, tako da smo u redu
dolje ovaj alat za instalaciju i mi
tražit ću mali trokut
Strijela vidiš li da vidiš ljude
da kod kuće vidi taj mali trokut
sada to će se podudarati s
trokut koji je ispisan na CPU
sama oh pogledati da je u redu da tako
to je mjesto gdje ćemo se postroje
Znači, jednom kad dobijemo onaj poredak, znamo
da će sada ići tako dobro
možete otvoriti što želite da otvorim
ovo da, samo ćemo i ti
primijetio sam da ovo stvarno radim
nisko do stola jer ne želim
da ispusti središnji procesor koristite
Središnja jedinica obrade vrlo jako
krhka i to je mozgovima
računalo pa ne želim dodirivati
igle ću uzrok nekih problema
s vodljivošću tamo ako to učinim
želite ga uhvatiti za kut
U redu, kad držim procesor
Samo je držim za rubove
nikada ne dodirujte boju koja nikada ne dodiruje igle
ok, tako da sam u redu s radite
dobro znaš što ću ja
će uravnotežiti ga ovdje u redu ja ću
neka ti to pokupiti i idemo
tako da je trokut tako
tu je trokut kao što ste vidjeli
znamo da je u ovome kutu dobro
kada dobijete ovaj procesor je na ovome
u desnom kutu nalazi se trokut
ići će samo tako i
Samo ga stavljam tamo, u redu
U redu , spremni ste nervozni da čekate
nervozni ako ste nervozni da ćete učiniti dobro
tako da je samo bacim ovdje kao da sam stavljen
Pretvorit ću ga i uvjeriti se da ste vi
da ga pravilno podignem, da vidimo
taj trokut na donjem kutu da
pomalo skriven prstom, ali znamo
da ide u desni kut
i samo se bojim lijepo i nježno
u redu
Koristit ću svoj ne mora biti tako
kao ja sam namjerno oprezni u redu
U redu, mislim da sam to učinio
sada samo trebamo malo puknuti
da malo vidimo mislim
čini se da se odmori u tu sasvim u redu da
ali na rubu ovdje su neki
isječci će biti dostatni ako sam samo vrsta
Želim biti oprezan da budem
ne stavljajte moje prljave prste na
ali čujete kako je to
kliknula je desno u da
tako da je sada procesor napadnut
ovaj alat za instalaciju u redu ok
Želim pokušati da ste sigurni da ste pozitivni
vrijeme je dobro i onda sada
da imamo alat za instalaciju
montiran i spreman je za pokretanje
procesor je u redu
Da sada moramo matičnu ploču u redu tako
otvorite tog lošeg dječaka
U redu, da, baš kao da sada moramo
pronađi trokut koji je ovdje u redu
u redu pa okrenite procesor cuz to je
ići će na drugi način ovako da i
Žao mi je što ću za vas promijeniti kutove kamere
ljudi i trokut je ovdje da i
trokut to ne radi dobro
ne škljocne ili nešto slično tome
na um yeah u redu tako da sada zatvorite ga samo
kao što ste ga otvorili, u redu
samo s ručkom u redu o sigurno a
mali dečko zatvori ga prvi da
Da, a zatim zatvorite kvaku dolje
Da, ovaj put je malo strože
tamo da i zaključavam ga i
sve ovdje ne dirajte
bilo koji drugi je ne dodiruju kao da ne
želite gurnuti poput kondenzatora ili
nešto cuz vi to mogli prekinuti
to je sve u redu sada vidite što
dogodilo oh da stvar koju trebamo
iziđite odatle sada je ispao pravo
off u redu ok, tako da sada vidite što
Procesor je izgledao kao da je montiran
vi ljudi vidite da ja radim
sve to pješice danas vidi to
U redu, dobro , sad imamo središnji
obrada uzeti dah i nije
zastrašujuće iako s njom jednom kad to učinite
sada imate li povjerenja možete učiniti
Stotinu tih prava sam mogao učiniti
da znate da ja mogu i ne
pomoć da sam poput stražnjeg vozača
ovdje ne udaram tu osobu kao ja
hvala mama yeah hvala u redu pa sljedeći gore
Eto, tako smo dobili utora za RAM smo
neću ih ubaciti dok ne budemo
instaliran odbora u pravu što drugo raditi
mislim da sve izgleda
dobro sljedeći gore mi stvarno samo treba postaviti
gore montažnu ploču za naš CPU
rashladni sustav je ono što je ono što
to je
U redu, vijci za koje sam izvukao
oni iz vas
mala vrećica ispred mene a
mala vrećica ispred mene
naravno sve u redu, tako da postoje neki brojevi
ovdje da, koje brojke vidite 775
11 56 1366 i to je u redu
sada opet ovaj procesor je Intel
1151 tako da svibanj morati pogledati na
upute za instalaciju tvrtke Intel
jer želite biti sigurni da ćete ga dobiti
u redu
prilično jednostavne stvari Intel u redu pa što
to nam govori
jedanaest pet x11 5x je u sredini da
to je mjesto gdje moramo ga staviti u redu tako
igle koje su nam potrebne za to su ove
Itty bitty plastični momci su jasni
plastični momci tamo su , tako da izgledaju
kao da izgledaju poput svjetla i svjetla
oni idu sredinom što idu
Mislite u sredini kao dobro
vidiš ne ako vidiš ovo da postoji
kao oh vidim ili izvana
unutra ili u sredini u redu i ako vi
ispravno ih podesite za LGA 1155
oni idu u sredini da i ja mogu učiniti
to je previše lako i to se može učiniti
s matična ploča instaliran u redu tako
što zapravo želite učiniti vidjeti cuz
to je slobodno da , doći će
morate ga postaviti na
matična ploča u redu, tako da bilo koji proizvodi sada
da znate svejedno da dobro vidite
gdje se on uspravlja, da, tako sada
osvijetljen staviti na prvo jedna u
srednja rupa u redu
i nađite tu rupu i gurnite
dobro sad učiniti sljedeći oh ok ti
samo je potrebno kako bi bili sigurni da oni idu u
pravo mjesto
Vjerujem da radim ono što se događa
u rupu na desnoj strani matične ploče
yeah savršen oh yeah to još uvijek je mislim
sjajan i sljedeći i konačan i zapamti
Nećemo dotaknuti umrijeti na
CPU koji je u redu je da je u tome
U redu, sada nam trebaju ovi momci
tako da su ovo posljednji dodir koji se može učvrstiti
to tako ovo će ići desno dolje u
Usred toga tako da smo samo ti
podignite ploču malo i
gurnite ih dolje da vidite kako ja mogu samo
vrsta kliknite OK u redu, tako da ste upravo
nekako ih je lebdio izvana
ploča samo podiže ploču a
malo i gurnite dolje tako da je
isječke u redu da dobro je to ide dobro pustiti
pokušao sam prvo onaj drugi
dobro da je jedan odrezan tamo idemo u redu
i ako trebate dati malo
podrška na stražnjoj strani matične ploče
sada će te stvari ići
zapravo zaključati one u mjesto tako da
gurnite to dolje u središte tih
oh to je zapravo jako lako da
Napravit ću drugi način ovako
Zamislio je cijela stvar će ići samo
gurnite to urađeno oh, a onda je bilo
da je jedna prilično bez alata i sve
Pravo je tamo dobro je sada samo
dajte joj lijepi mali potez
ovdje malo dizati tu matičnu ploču
Da vidiš da je ona tamo
tamo je dobro napravljena
ok pa pored gore ćemo zapravo
instalirajte matičnu ploču u kućište
prije nego što to učinimo trebat će nam snaga
iz izvora napajanja, tako da je sve dio
od toga ćemo ostati u pravu
Poslije ovog gospodina Jeffa Westona
ste izgradnju potpuno novi lijepa
web stranica
što nisi kao da si užasan
glumac
što radi gdje gluma stupa u igru ​​I
ne znam da se trebaš ponašati dobro
Ja sam zgrada stvarno cool web stranica su
ti gradiš stvarno cool web stranicu
trebate ugostiti jednu od stvari o
hosting račun je da ne želite
ograničenja stavite na svoju web-lokaciju
to je istina koliko prostora na tvrdom disku ima
imate koliko računa e-pošte
mnoge domene mogu pokazati na to dobro smo
je dobio nevjerojatan posao za vas
ograničeno vrijeme kapica pet točaka TV slash san
domaćin za samo pet dolara i malo
mijenjati mjesečno ćete dobiti
neograničen web hosting neograničen
račune e-pošte na toj usluzi hostinga
također ćete dobiti besplatno
ime domene tako da stavite vlastiti proizvod
tu nevjerojatnu web-lokaciju koju ste bili
radiš tamo ako trčiš ako ti
želite izgraditi WordPress stranicu
dobro prijavite cat5 dot TV slash DreamHost
Samo ne staviti da se od radova na samo
nemoj to učiniti , ali hej to je mnogo
narode najbolje što ćete naći pet
dolara i promjene mjesečno ići na kap
pet točkica TV slash dobrodošlice domaćina
natrag ovo je kategorija pet tehnologija TV
i večeras mislim da Sasha gradi
gaming PC da kako je to cool
tako cool sve u redu, tako da sada imamo
ovu vrstu postavljanja za Sashu I.
spomenuti da ne želimo dirati
umrijeti ako ikada slučajno učinite
nekoliko sitnica alata
da želite imati zgodne jastučiće od pamuka
obično se koristi za uklanjanje šminke da
i neki izopropilni aka alkohol
sedam sedamdeset posto u redu ne kao
votka u svom majici znate u obveznice
ali kakav bi to bio gubitak
možda želite samo čekati dok možete
dobiti neki izopropil u redu tako da sve što trebamo
učiniti u tom slučaju je samo dobiti malo
malo pamuka
i onda samo malo lijepo obrišite
procesor baš kao da je u redu samo
u slučaju da je ovo ono što želiš
izabrati da točno i onda samo dati
lijepo malo suho s druge strane
i eto vas
lijepo i čisto smo se riješili svih
vrsta prljavštine u dobru iz naših prstiju
što se može dogoditi odmah
a sada sam već spomenuo da moramo staviti
napajanje u definitivno, ali prvo ja
zapravo žele dobiti m2 na to
odbora biti iskren s vama da m2
Stalno govorim m2, ali to je m točka - je
stvarna oznaka tako gleda u
okvir matične ploče imamo još par
stvari kul naljepnice što još imamo
dobio sam više odjeće Oh Sasha su ti dali
četvorica kad Dave igra video igrice
a ti ne želiš ljude ne smiješ
proći lijepo u redu što još imamo
Unesi
Nisam u redu, imamo neke SATA
to ćemo koristiti za SSD nekoliko
onih i evo što tražim
uspon
i vijak za MDOT - to je
će zapravo vijak naš SSD u
matična ploča je u redu jer ne koristimo
SAT je tradicionalni 2,5-inčni tvrdi disk
koristimo SATA MDOT - pravo
izgleda kao ram mod kul to je ono što
izgleda tako, ako nikada niste vidjeli
sada je ovo 80 milimetara pa je
20 po 80 , vidjet ćete da se zove oh
to je 22 do 80 pa od 20 do 80 je
oznaka koja znači da je 22
milimetara široka i 80 milimetara duga
pa kad vidite tu oznaku i
Pitam se što to znači da je to što je
tako da kada kupite matičnu ploču ili
sve ostalo što je potrebno kako bi bili sigurni da
Vaša matična ploča podržava duljinu
u našem slučaju ide sve do 20
do 80 22 6 20 do 50 i 20 do 40 - u redu
da bismo mogli ići s lijepom malom
jedan ili možemo ići s dugim koji
je 20 do 80 na sat
U redu, ući ćete u taj pojas
jer je to vaš posao, ali prvo što trebate
staviti riser vidjeti ovaj tip yeah prvi ja
stavite uspon tamo gdje idete
Ustaji moraju ići u 20 do 80
vijak rupa oh i to ide sve do gore
na 20 do 110
Hej vi vidite da je od 20 do 110 sve
put ovdje tako sto i deset
milimetara je dužina tamo i
evo ustaje oh boy
bilo bi pametno dobiti nešto
škare, ali oni to čine iz vrlo
rastezljiva plastika u redu pa trebamo samo
palcem i kažiprstom jednostavno
zavijte ovu udubinu u utor 2280
u redu 2284 to je točno
a to je zato što je naša 80. godina
Duljina milimetar normalno morate
imaju poput vilenjačkih prstiju da to učine
kako ide tamo tko me da
Dobro sam, dobro sam obavio svoj posao savršeno
lijepo i udobno dobro u redu i onda
imamo ovaj zgodan vijak s prijateljima koji smo mi
ne želim izgubiti dobro, ali ne znam
ga otvoriti jer imam pitanje
da ovo je ono što u redu obvezuju sve u redu
zaboravi ovo
Doneo sam moj alat u redu skalpel u redu
hvala vam dobrodošli
Sve je u redu što mislim, tako da je ovo
Kingston M - to je satelit čip, ali ga
je 240 giga skladišta za rad
sustav će biti čip na
matična ploča tako da ne morate imati
hrpa kablova ide na vaš tvrdi disk
i takve stvari
ovo je strogo ovo za vaš OS tako
Samo ću ga zadržati ovdje, tako da su ljudi
kod kuće mogu vidjeti i vidjet ćete da je samo a
čip, tako da će se ići ravno na
matična ploča i čipovi
ovdje dolje tako da će se uključiti
tu se radi na drugi način
oh ovo je čip koji je na ovaj način ne
ne ovaj način yeah dobro držite na redu neka je
neka je pogledati tako da možemo
razumijem zašto govorim sada
ovdje su to kontakti
koji ga povezuju s matičnom pločom
ovdje su to samo neki otpornici
i vijčani kontakt za rupu za vijak
samo da zavrtim u redu, ali kontakte
da tragovi koji idu na vaš
matična ploča je upravo tu možete vidjeti
samo gledajući na to da jesu
Naravno , krajevi koje će povezati
u matičnu ploču u redu, u redu, onda ste
samo ću ga uključiti u matičnu ploču
mirno , izgleda kao da izgleda
oni idu ovdje je da pravo da si dobio
zato ga samo gurajte
Moram se bojati da si u pravu
nježno to je sve što je Nellie
U redu, dobro, sad dobivaš to malo
vijak koji imaš Imam svoje pouzdano
vijci ovdje drže to dolje
Naravno sada ne želite da ga uvrnuti
tako čvrsto da se pukne samo želite
zavrnite dovoljno ovdje, znate što
pusti neka odleti gore, dobro stavi vijak
na kraju odvijača kao jedan
od tih stvari je magnet stvar oh
Da, u redu, preciznost je upravo tako rekla
ovo je dobro svatko može vidjeti moj prsten
U redu, nikada nije bilo
trenutak bilo što sjajnije od mog čela
na show, ali sada sada ljudi u redu
tamo je tamo m2 je tamo mogu ja
samo provjerite svoj rad da vi svibanj a
malo više, a mi smo u igri
tako da je ovo vaš tvrdi disk što ste vi
pogledaj što misliš gdje je teško
vozite dobro, to je već ondje
u matičnoj ploči da je brzo
to je pouzdan i to je čip tako da možete
kao da je kao da da, to je nešto
o tome da imate MDOT - i vaš
matična ploča je stvarno kul, ali što je to
ne zaobilazi tradicionalni SATA
konektori i sve što nemate
sve te žice izlaze i to će
biti brži i jednostavniji jer sada
instalirali smo dva MDOT-a
da neke od SATA zaglavlja na
Matična ploča sada će biti onemogućen
U redu , imajte to na umu dok se povezujete
vaš MDOT na jer je to
SATA MDOT - upravo će to
automatski onemogućiti neke od
zaglavlja na matičnoj ploči tako da želite
pogledati vaš priručnik i saznati koji
one su jer ako uključite
optički pogon u SATA jedan ili nula
i onda shvati da ni jedno ni drugo
portovi rade ono što se događa i to je
zapravo da imate MDOT - to je
onemogućila prva dva priključka koja je
prilično uobičajena i onda morate uključiti
u luku 2 koja je zapravo treća
luka
Koliko zaglavlja da znam
to je koliko zaglavlja imamo ovdje
ok su svi ovdje 1 2 3 4 5 6
7 8
što su ti mali momci koje nikad nisam
čak i one koje su nove i za mene
U redu je da ste mi novi
znaju što je cool da sve u redu kako
radimo li dobro za vrijeme , moramo to učiniti
oni koriste u nekom trenutku, ali ja vrsta
želim zadržati nekako želim zadržati
ovo u redu ne ovo je ovo što
show je sve o večeras u redu tako
premjestite svoje stvari s puta u redu
gutljaj vode i mi ćemo dobiti
idem na stvarnu instalaciju
samo ću pomaknuti neke stvari
osim ovdje
to je uredno kako je samo rezala
sama od sebe kao da je ispala patka
iza računala sve u redu pa sam ja
samo ću premjestiti smeće odavde
tko je na čišćenju ionako oh oh right
to je način na koji to radi tako da ovo samo propada
preko samo flops preko ovaj je video
kartaše, oh , ući ćemo u to
sljedeći tjedan
dobro ne sljedeći tjedan zbog
godišnjica, ali sljedeći put sljedeći da
sljedeći i sedmi dio
Kingston HyperX gnjevni ram ddr4
idi na taj mobo, vrištat će
u redu što još imamo u redu, hajdemo
to zabit ja ne znam da li sam
Treba mi priručnik koji će mi biti pri ruci
samo u slučaju da je u redu ovo je vaš Arktik
Srebrna ovo je tempo koji će ići
na procesoru kako bi bilo lijepo i
imati dobar kontakt ili stvoriti smiješno
priča o tome da je to jedina stvar
da moram platiti dostavu jer znam
ispraviti sve ostalo zato što jesam
Amazon Prime je sve ostalo
besplatne dostave u potpunosti stvar koja
utovar je bio onoliko koliko je i bio
Nevjerojatno platiti dvaput provjerite ovo
ljudi ovo je lijepa Corsair rm8
50x napajanje sada što primijetite
o tome lenta
na njemu ima ventilator na njemu da vrlo dobar
dvije točke za vas nema kabela
iz njega nitko ne dolazi zato što
to je 100% modularni pa su jedini kabeli
koje ćete morati izvući
to napajanje je ono što vi
odaberite jer ih trebate za svoj
računalo sada tradicionalno moć
opskrba će imati sve kabele
izlazeći moraš ih naviti
pokušajte ih izvući s puta tako da i vi
dobivao je zrak koji lijepo izgleda
jedan tihi rad pri niskom do umjerenom
opterećenja u ovom načinu rada ventilator neće vrtjeti
Oh, lijepo malo upozorenje - jer ti
Znaš da nisi znao da ćeš biti
kao što je ventilator neispravan prvi put
ako ga ispališ znati ćeš je li ventilator
vrti se onda ste u više od
umjereno opterećenje da kada igrate da
ok pa neka je neka je doći ovamo sam
donijeti ovo pravo to je središte
pozornica za nas i na stražnjoj strani krila
postoje dva vijka s palcem i trebam
ti samo da ja dobijem tu
počeo tamo ide ako se i samo
dobiti one za mene odmah da tako
ovo ćemo ući u zadnji dio ovoga
je prilično kul slučaj jer sve
je nekako sadržana i skrivena od vas
ne želim vidjeti pravo , mislim da imamo
prekrasno napajanje, ali je
zapravo će biti skriven tako da zadrži to
na umu ako kupujete jedan od
ovo je jedan od tih slučajeva u Versa C22
od termotakse prekrasan slučaj da
Da, izgleda oštro, ali jedno
obavijest je da naše napajanje ide
biti ovdje 100% skriven ovdje ću
tamo promijenite kamere, tako da i vi
možemo vidjeti da idemo tako da je ovo mjesto gdje
napajanje ide unutra to se vidi da
nemojte ga dobiti s velikim LED-om
i takve stvari jer ako to učinite
Nećeš ni vidjeti ga tako da
napajanje će ići tamo, ali
kako ćemo ući
to je pitanje pa ćemo dobiti
na drugu stranu i Sasha ako
samo dajte malo tegljača
to da stvar koju ćeš vidjeti da
strana ploča dolazi odmah sada da
ti palac vijak i samo izvaditi
Ma na taj način da oh ne, oh, oh
ne činite što sam ovdje preko ovaj način učiniti
nisu bile stvari koje nisu bile moje
omotati to samo samo želi da se ja
Mislite da je Missy u redu, nemojte to vidjeti
to je ono što sam htio izbjeći savijanje
i nismo, zato ne brinite se vidjeti ovo
ti su ti isječci to otvorili
put
bili bi visoki ovi isječci su bili
može zatvoriti slučaj
tako da kad ga otvorite tako da je vrsta isječaka
u yeah ovo je neugodno za mene
gledajući uokolo ovako, tako da ga gurate
i onda gurnete na taj način i
zatim stavite vijke za palce tako da tada
kada ga otvarate povlačite se i
onda je sve u redu
ok vrsta kao što sam učinio da tako i
Pokazat ću vam što u klipovima
zapravo izgledaju u redu pa znajući što
izgledaju kao da pomažu za ono što je tako
tamo su na ovoj strani u redu
tako da sad kad smo unutra možemo dobiti a
dobro pogledati gdje je napajanje
će ići pravo uh-huh to je zapravo
širom otvorena na ovoj strani kućišta tako
to samo klizi tamo
sorta ne izgleda kao da se povezuje
Sve što želiš, uradi Faneuil
pokazuje gore ruka ide pokazuje gore
jer će to zapravo i biti
Vjeruj, hajde da pogledamo izbliza
na dnu ovdje nijedan Stan ne ide
dolje imamo filtar na dnu
U redu, a tu je i par drugih
Ovdje je filter za prašinu
tako da to zapravo puše i mi smo
je dobio neke ustaje da ga drže podalje
zemlju ako možete pokušati staviti ovo na a
drveni pod nije pod tepiha jer
možete dobiti puno prašine ako to učinite
iako ovo ima filtar tako da vi
može to skinuti i počistiti u redu
drugu stvar koju nismo znali
prije jer nismo se uklonili
na toj ploči imamo neke ladice za vožnju
za tri i pol inča oh
izvoli
lijepo nije sigurno da nema
backplane tako da nema pozadinske ploče
ali to je negdje gdje možete staviti svoj
pogoni koji su potpuno skriveni i
ne utječe na protok zraka tako da želimo
staviti napajanje tamo dobro
U redu, tako da ventilator ovdje ideš moram pustiti
to učinite, pa ga jednostavno stavite u pravedan
stavi ga u osjećam kao da ne postoji
stvarno način da to učinite dobro u redu
ok sad samo vrsta gurati desno gore
protiv stražnjeg ugla i nisam siguran
ako se ljudi kod kuće mogu stvarno dobiti
utisak o toj konzervi je natrag
udobno u redu, da, tako da je samo vrsta linije
tako da su rupe za vijke u
pravo mjesto
vidjeti te sile oh da to je ono što je
zapravo će držati napajanje
na mjestu tako da izgleda kao da jesu
ovdje su bili i neki vijci
zato što mi radimo ovaj prsten da, jeste
shvaćajući koliko je to stvarno posla
Da, shvaćam da nikada ne bih
zapravo su to učinili nije za
smjernice od vas tako da je to dosta
rad, ali nije pretjerano visoka
kao da nije teško to nije teško
to je samo da je to moraš uzeti svoj
U redu to je vrijeme
U redu, te su rupe poredane
dobro je ići četiri vijka ne znam što
gornja rupa kako to da te ne vidim ne
što kažem da sam ovdje gore
pod pretpostavkom da to ide dobro sve u redu
Ok GEE willikers ste dobili to ide
oh možda je to u redu da ste ga dobili
ne to je samo četiri vijka oh znate već
Ne mogu u redu pogledati ovo i reći
Meni ono što vidite u redu
Vidim da ga jednostavno morate okrenuti
preko toga jednostavno moram na što ga preokrenuti
možda ne znaš što je to samo
samo tri od njih se slažu
tri od njih zapravo se postroje što je
dobro i razumno razumno
normalno da, dobro
sada dok Sasha to posljednje zajebava
tjedan bez bilješke prošli tjedan nekoliko tjedana
kad smo Jeff i ja gledali ovo
šasiju sam spomenuo da na
unutra ima tri i a
pola inča i pet i četvrt
inčni uvala na metalni dio
šasija, ali ono što je zanimljivo je na
Druga strana toga je LED ploča pa vas
zapravo ne mogu staviti optički pogon
vs C22 od termalnog trake tako
imajte to na umu ako želite
poput Blu-ray pogona, tako da je Sasha
dobra stvar da smo se isključili iz toga
ne možemo ga staviti u ovom slučaju
vrlo druga strana onoga što ste vi
radim mogu li prijeći na drugu stranu
na stolu osjećam da moram gurati
Taj tip u tebi može učiniti sve što želiš
želiš da gurnem poput otpornog ah
da vidjeti je potrebno kako bi bili sigurni da idu u
ravno
Želim skinuti sve što pokušavam
Ja sam dobar vozač stražnjeg sjedala
večeras imamo instaliran CPU
imamo ploču za hlađenje CPU-a
instaliran da smo dobili MDOT 2 instaliran
i instalirali smo napajanje
pravo koje je dobar početak da je dobar
Mislim, to je sat vremena tako da smo mi
ne bismo ni nećeš znaš završavaju
Računalo graditi sve u jednom pokazati osjećam
kao da bi to moglo biti u redu
Nikada nećemo ovo skinuti
to je odgovor koji sam sad rekao Sashi
ona će to učiniti ako hoće
ovo je u redu pa Dave kad gledaš
ovo mi je jako žao
oni ne poštuju palicu
Vijci na leđima da se događa u već
Da, mislim da oh, da, da
imate problem s vijkom koji nije
idem ravno, ne znam jesi li ti
samo ga ignoriraj, ne, ovdje ne daj mi
odvijač vijak tako da samo želim uzeti
to i okrenite
u smjeru suprotnom od kazaljke na satu dok ne čujete da je kliknuo
i onda ga okrenite naprijed i to je
će mu dati dobar stisak i to je
jer ako je to križni navoj
pretvarajući ga drugi put ide na
jednostavno mu dajte još jednu priliku da ga uhvatite
pravo mjesto koje izgleda sjajno
ok hvala
Da Samo ću zategnuti stvari
izgleda stvarno lijepo pa imamo protok zraka
na dnu možete vidjeti da smo
je dobio napajanje na stražnjoj i
sve je spremno za slatko
s tim do sada, da, dobro je to
sve će se upaliti kad ga napajamo
Do sada to nekako jest
lijepo u redu, doći ćemo
natrag na njega u roku dva tjedna na epizodi
broj 524 Wow Zach i mi ćemo
završiti instaliranje matične ploče mi
naučit ću kako to dobiti tamo
u osnovi smo dobro pripremljeni da
i onda moramo stići jednom
pokrenuli smo ga i pokrenuli, a onda smo
morao sam ući u softver tako da pređemo na
cat5 dot TV slash
cpu 2017 velika prilika za vas
reci Sashi koji softver misliš da je ona
bi trebao pokrenuti koji okus Linuxa
to će biti pravo Linux
Mislim da će to biti Lin, jer je to
parola za igre na sreću mora se tako misliti
o tome dok preporučujete što
okusu Linuxa kojim želimo ići
jedan će najprije promatrati paru
specifikacije same gradnje
i donosite svoje odluke tamo i postavite ih
na forumu cat5 dot TV / cpu 2017
[Glazba, muzika]
[Pljesak]